
Approche. Représentation du graphe: Créer un graphe de conversions de caractères.
Parcourir toutes les conversions:
Obtenez les indices de caractères `original` et `changed` et leur coût de conversion.
Ajouter les détails de la conversion au graphe.


Créer une liste pour stocker le coût de conversion minimum pour chaque caractère.
Traiter la file de priorité.
Explorez toutes les conversions possibles du caractère actuel.
Mettre à jour le coût s'il existe une conversion moins chère.
Retourne la liste des coûts minimaux de conversion du caractère à tous les autres.
Calculer les chemins les plus courtes pour toutes les conversions de caractères possibles.
Calcul des coûts: parcourir toutes les paires de caractères des chaînes source et cible:
Calculer le coût de conversion si les caractères sont différents.
Retourne moins un si la conversion n'est pas possible.
Accumuler les coûts de conversion.
Retourner le coût: Retourne le coût total de conversion minimum.

