
Approche. Représentation du graphe: Créer un graphe de conversions de caractères.
Parcourir toutes les conversions:




Créer une liste pour stocker le coût de conversion minimum pour chaque caractère.

Explorez toutes les conversions possibles du caractère actuel.

Retourne la liste des coûts minimaux de conversion du caractère à tous les autres.
Calculer les chemins les plus courtes pour toutes les conversions de caractères possibles.
Calcul des coûts: parcourir toutes les paires de caractères des chaînes source et cible:
Calculer le coût de conversion si les caractères sont différents.

Accumuler les coûts de conversion.
Retourner le coût: Retourne le coût total de conversion minimum.

